Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Dieses Drama ist fiktiv und jegliche Ähnlichkeit
mit realen Personen oder Ereignissen ist zufällig.]
[Folge 10]
Hier.
Versuchen Sie immer noch, gutes Karma zu verdienen?
Deshalb sind wir hier zusammen. Du und ich.
Was ist das Besondere an diesem Ort?
Warum sind Sie dann hier?
Yeong Ran.
Es fühlt sich an, als hättest du dich ein bisschen verändert
nachdem Sie aus Muchang zurückgekommen sind.
Früher waren Sie gleichgültig
und haben sich nicht um die Menschen gekümmert.
Du
wie der Typ von vorhin, oder?
Ich sollte ihn nicht mögen.
Was meinst du damit, dass du ihn „nicht“ mögen solltest?
Menschen sollen andere Menschen mögen,
wie können Sie das sagen?
Er ist so ein guter Mensch.
Genau deshalb sollte ich ihn nicht mögen.
Hast du gegessen?
Ja.
Danke schön.
Warum bist du zurückgekommen?
Sind Sie nicht nach Seoul gekommen, um Frau Bu Se Mi zu treffen?
Dafür bin ich gekommen.
Diese Gefühle sind
alle Missverständnisse und Wahnvorstellungen.
Und
Ich mag Sie nicht genug, um
meine Träume aufzugeben, Herr Jeon Dong Min.
Wie geht es ihr?
Es scheint, als würden alle Nachrichten über sie sprechen.
Die Nachrichten sagen
Frau Yeong Ran ist ein schlechter Mensch,
aber eigentlich ist sie ein guter Mensch.
Sie trägt alles allein
um andere vor Verletzungen zu schützen.
Sie wurden also abgelehnt, was?
Mit diesen deprimierenden Vermutungen liegen Sie immer richtig.
Tae Min.
Ja?
ICH...
Ich kann nichts für sie tun.
Warum kannst du nichts tun?
Allein für sie da zu sein,
wenn sie Probleme hat, ist schon eine große Hilfe.
Deshalb bleibe ich an Hye Jis Seite.
Rechts.
Dong Min.
Sie sagen, dass Pflegekräfte Ausdauer brauchen,
um Patienten richtig zu betreuen.
Aus diesem Grund trainieren alle Intensivfamilien.
Spiegeln Sie einfach meine Bewegungen, okay?
Es wird auch Ihren Geist klären.
Beginnen wir mit Liegestützen.
Hier bin ich.
Jeon Dong Min, kämpfe!
Danke schön.
Guten Morgen, Madam.
Hast du heute etwas vor?
Ja.
Wer ist es?
Es ist die Polizei.
Sie sagen, sie seien die Polizei, Madam.
Was sollen wir tun?
Bitte öffnen Sie die Tür.
Frau.
Frau Kim Yeong Ran.
Sie stehen wegen Verschwörung zum versuchten Mord an Ga Seon Yeong unter Arrest .
Ist es notwendig, mir Handschellen anzulegen?
Ausnahmen gelten,
wenn keine Flucht- oder Überfallgefahr besteht.
Ich habe weder das eine noch das andere vor.
Ich gehe alleine.
Na gut.
Rechtsanwalt.
Was soll ich tun?
Das Telefon ist ausgeschaltet...
Warum ist das Telefon von Rechtsanwalt Lee
zu einem solchen Zeitpunkt ausgeschaltet?
Das Telefon ist ausgeschaltet...
Rechtsanwalt.
Ohne Anwalt Lee
wird gegen Kim Yeong Ran allein ermittelt.
und da wir Beweise vorgelegt haben,
wird es für sie nicht leicht sein, da rauszukommen.
Es ist fast vorbei, Professor.
Bereiten Sie die Vorstandssitzung für nächste Woche vor.
Verstanden.
[Polizeistation Seo-gu]
Da ist Kim Yeong Ran.
Frau Kim Yeong Ran, haben Sie wirklich
den Mord an Professor Ga Seon Yeong angeordnet?
Stimmt es, dass dies
aufgrund von Erbschaftsstreitigkeiten geschah?
Das stimmt. Ja.
Okay.
Da haben wir es.
0356.
8282.
Diese verdammten Idioten.
[Tschüss Nae]
Was? Warum hat sie so viele Anrufe getätigt?
Rechtsanwalt! Yeong Ran wird
von der Polizei verhaftet!
Wo bist du?
[Ist das Motiv ein Erbschaftsstreit? Frau Kim,
Verdächtige im Angriff auf Professor Ga Seon Yeong]
[Frau Kim, Erbin der Gaseong-Gruppe,
wegen Mordes an Professor Ga Seon Yeong verhaftet]
Ah, siehst du?
Sie kann nicht ohne mich.
Entschuldigen Sie, ich glaube, ich muss
auf die Toilette, mein Bauch tut weh.
Machen Sie weiter, Rechtsanwalt.
Hast du ihm einen Nachttopf gegeben?
Ich gab ihm die Zeitung.
Herrgott, es wird anfangen zu stinken.
Ich werde mich später darum kümmern.
Ach, ich weiß nicht. Mach du alles sauber.
Verdammt.
[Private Ermittlungen]
Ich habe Höhenangst.
Ga Seon Yeong!
- Warte.
- Oh, nein.
Wir haben seinen Mund zugeklebt, aber wie spricht er?
Verdammt.
Verdammt, beeil dich.
Mach es schnell.
Was machst du?
- Hey!
- Hey, du Punk!
[Polizeistation Seo-gu]
Yeong Ran.
Hey, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
Wo bist du?
Bist du da?
Auf Wiedersehen, Yeong Ran.
Entschuldigen Sie, ich muss auf die Toilette.
Ja, kommen Sie hierher.
[Banküberweisungsauszug]
Hier ist der Banküberweisungsauszug
mit 50 Millionen Won
von Ihrem Konto
auf das Konto von Kim Gyo Bong überwiesen.
Sie sind derjenige, der für
die Ermordung von Professor Ga Seon Yeong bezahlt hat, richtig?
Meine Mutter Kim So Yeong hat meinen Ausweis und mein Siegel.
Sie ist wegen der Durchführung eines Pyramidensystems vorbestraft .
Dafür hat sie mein Bankkonto verwendet.
Haben Sie das untersucht?
Beantworten Sie nur die Fragen, die ich stelle.
Sie sind die Tochter von Kim Gyo Bongs
Lebensgefährtin, richtig?
Hat er gesagt, ich hätte ihm gesagt, er solle es tun?
Ich werde derjenige sein, der Fragen stellt.
Sie kennen Kim Gyo Bong, richtig?
Ich werde Kim Gyo Bong persönlich treffen.
Sie stehen jetzt vor der Polizeiwache?
Welche Polizeiwache ist das?
- Es ist die Polizeiwache Seo-gu.
- Polizeiwache Seo-gu? Verstanden.
Du bist immer noch derselbe.
Aber ist der Anwalt nicht mitgekommen?
Du hast mir gesagt, ich soll es tun, Yeong Ran.
Warum tust du so, als wüsstest du es nicht?
Detektiv.
Kim Yeong Ran hier
befahl die Ermordung von Professor Ga Seon Yeong.
Sie gab 50 Millionen Won
und versprach weitere 100 Millionen, falls es erfolgreich sein sollte.
Aber als es fehlschlug,
tat sie so, als wüsste sie nichts.
also habe ich mich gestellt.
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Ich muss Beweise vorlegen.
Welche Art von Beweisen?
Beweise, die meine Unschuld beweisen.
Warten Sie, warten Sie, Detektiv.
Ach, das sind alles Lügen.
Sie hat es angeordnet. Es gibt Beweise.
Du bist immer noch derselbe, damals und heute.
Du...
Es scheint, als ob Sie
diese schmutzige Angewohnheit immer noch nicht loswerden konnten.
Ich bin nicht mehr das Kind, das früher
von dir geschlagen wurde.
- Sie, verdammt!
- Herr Kim Gyo Bong!
Hey.
Hinsetzen.
Kehren Sie zu Ihrem Platz zurück.
Ah ja.
Kim Gyo Bong wurde vor Kurzem freigelassen, richtig?
Er hatte weder Geld noch Arbeit und
schluckte daher eifrig den Köder, den ich ihm zuwarf.
Ich habe ihn dazu gebracht.
Um ihn zum Arbeiten zu bewegen,
wäre kein geringer Betrag nötig.
Woher hätten Sie so viel Geld?
Das Geld kam aus einer anderen Quelle.
Ich habe lediglich den Mittelsmann gespielt.
Ist das Yeong Ran aus den Nachrichten?
Glaubst du, sie würde mir auch nur einen Penny geben?
Sie hat mich am Bahnhof zurückgelassen
und gesagt, ich sei nicht ihre Mutter.
Dieses Weib.
Ich lege diese Aufnahme als Beweis vor.
Nein, nein.
Das sind alles Lügen.
Was ist das für ein Witz?
Bleiben Sie ruhig, Herr Kim Gyo Bong.
Wir werden die Echtheit der Aufnahme heute überprüfen.
Wir werden die heutige Untersuchung hier abschließen.
Sie sind noch nicht vollständig entlastet.
Sie müssen unserer Aufforderung zur weiteren Untersuchung nachkommen .
Verstanden.
Hey, Kim Yeong Ran. Du bist erwachsen geworden, was?
Ich hätte dich fast totschlagen sollen,
um dich endgültig zum Schweigen zu bringen.
Hey.
Sie haben also einen reichen alten Mann geheiratet und
glauben jetzt, Sie stünden über allen, was?
Ja, ich schätze, jetzt habe ich nichts mehr zu verlieren.
Herr Kim Gyo Bong.
Wissen Sie, wie lange ich auf diesen Moment gewartet habe?
Die Verjährungsfrist
für Kindesmissbrauch ist möglicherweise abgelaufen,
aber seien Sie bereit , für versuchten Mord und Meineid teuer zu bezahlen ,
du Stück Abschaum.
Hey!
Kim Gyo Bong.
Sie sind derjenige, der dafür bezahlen sollte.
Stellen Sie sicher, dass die von Kim Yeong Ran
eingereichte Aufnahme nicht als Beweismittel akzeptiert wird.
und schneiden Sie alle losen Enden ab.
Beeindruckend, Kim Yeong Ran.
[Polizeistation Seo-gu]
Sie gehen, nachdem Sie
als Drahtzieher befragt wurden, richtig?
Ich habe der Polizei Beweise vorgelegt
, dass ich den Mord nicht angeordnet habe.
Wer steckt dann hinter dem Angriff?
Wenn ich das wüsste,
wäre ich nicht der Täter?
Madame! Hier entlang, hier herüber!
Geh zur Seite.
- Bitte sagen Sie etwas.
- Ihre Aussage.
- Geben Sie uns etwas.
- Irgendwelche Kommentare?
- Bitte sagen Sie etwas.
- Irgendein Kommentar.
Was ist passiert, Madam?
Es gab eine dringende Festnahme
und ich kam heraus, nachdem ich die Beweise vorgelegt hatte.
Wo ist meine Mutter?
Sie floh überstürzt auf die Philippinen.
Ich muss irgendwo hin.
Ja, das glaube ich.
Madam, sind Sie nicht neugierig, wie es mir geht?
Ich wurde von Ga Seon Yeong gefangen gehalten,
bis ich vor wenigen Augenblicken entkommen konnte.
Ich wäre wirklich fast gestorben.
Siehst du nicht, in welchem ​​Zustand ich bin?
Aber jetzt bist du sicher hier.
Ist es nicht das, was zählt?
Frau.
Mit der Zeit werden Sie immer mehr zum Vorsitzenden.
Ich nehme das als Kompliment.
[Hoyang Trading Co.]
Sie gehen, nachdem Sie
als Drahtzieher befragt wurden, richtig?
Ich habe der Polizei Beweise vorgelegt
, dass ich den Mord nicht angeordnet habe.
Wer steckt dann hinter dem Angriff?
Wenn ich das wüsste,
wäre ich nicht der Täter?
- Bitte sagen Sie etwas.
- Ihre Aussage.
Ja.
Ja, wonach suchen Sie?
Ein Schiff auf dem Weg nach China.
Wenn Sie diese große Straße geradeaus entlangfahren,
erreichen Sie das Terminal.
Nicht dieses Schiff.
Wie viel würde es kosten?
- Sie brauchen mindestens 30 Millionen Won.
- 30 Millionen?
Was? Es kostet so viel?
Sie sind hierher gekommen, ohne die Marktpreise zu kennen?
Wenn ich bezahle, fährt das Schiff sofort ab, oder?
Wenn Sie genug bezahlen, wird es sogar bei einem Taifun verschwinden.
Komm wieder.
[Notfall-Pressekonferenz der Gaseong-Gruppe]
Alles hängt von Vizepräsident Ga Seon Woo ab.
Bitte denken Sie daran.
[Museum G]
Museum G?
Das ist Ga Seon Yeong.
[Ga Seon Yeong, CEO von Museum G]
[Ga Seon Yeong]
[Profil von Ga Seon Yeong]
[Schlüsselaktivitäten:
Freiwilligenarbeit in der psychologischen Gefangenentherapie]
[Ga Seon Yeong mit Insassen]
[Gefängnisse können zu Bühnen werden]
Ist das nicht Gil Ho Se?
[Gaseong Art Center, Professor Ga Seon Yeongs
Neuinterpretation von Macbeth]
[Macbeth läuft den ganzen Oktober
im Gaseong Art Center]
[Gaseong Kunstzentrum]
[664 Seoho-daero, Gwangdong-gu, Seoul]
[Golden Bridge-Netzwerk]
Trink aus.
Vielen Dank für die Aufnahme.
Es war hart.
Ugh, deine Mutter ist wirklich so misstrauisch.
Also, wie viel möchten Sie?
Sie wissen, dass Jade gut für Ihre Gesundheit ist, oder?
Diese werden nur aus Jadeperlen höchster Qualität hergestellt.
Bitte kaufen Sie 10 davon für mich.
Es kostet normalerweise 500.000 Won,
aber ich gebe Ihnen einen Rabatt
und berechne Ihnen nur 300.000 Won pro Stück.
Hyeon, ok.
Hast du mir nur geholfen, um an das Geld zu kommen?
Der Erfolg Ihrer Mutter ist
für mich das Schrecklichste.
Yeong Ran.
Es tat mir leid für Sie,
als Sie als Kind geschlagen wurden.
Ich weiß nicht, worum es bei diesem Kampf geht,
aber jetzt haben Sie Geld und Unterstützer.
Stellen Sie sicher, dass Sie gewinnen.
Ich werde.
Oh mein Gott, oh mein Gott.
Güte.
Madam, was soll das?
Jadematte. Teile sie.
Danke schön.
Hallo, Anwalt Lee.
Hat die Frau ihre Vorwürfe vollständig widerlegt?
Ihre Mutter hat es bestellt,
aber wie konnte die Tochter es nicht wissen?
Butler Choi.
Ich kenne diese Mutter ziemlich gut.
Sie ist der Typ, der es alleine machen würde.
Ist das eine ausreichende Erklärung?
Oh, und lasst uns zum Abendessen Tofu-Eintopf essen,
da es schon eine Weile her ist.
Zumal hier
gerade jemand von der Polizeiwache zurückkommt.
Was ist das?
Oh, meine Güte.
Sie sagen, das sei gut für die Gesundheit.
Ich schätze, ich muss zwei davon in meinem Zimmer auslegen.
Rechts.
„Sie hat einen 70-jährigen Mann verführt
und versucht nun, seine Tochter zu töten.“
Sie sind eine ziemlich berühmte Witwe geworden.
Wenn das so weitergeht, werden Sie
berühmter sein als der Präsident.
Ups, das kam falsch rüber.
Eines ist sicher.
Ga Seon Yeong hat sich das Video noch nicht gesichert.
Wahrscheinlich hat sie auch alle
Finanzkanäle von Ga Seon Woo eingefroren.
Ja, seine Kreditkarten wurden gesperrt
und er wurde auf die Flugverbotsliste gesetzt, richtig?
[Unbekannt]
Was ist mit Seon Woo?
Ja, das ist Lee Don.
Rechtsanwalt Lee.
Sie sind im Moment mit Kim Yeong Ran zusammen, nicht wahr?
Bring sie ans Telefon. Ich muss reden.
Er möchte direkt mit Ihnen sprechen, Madam.
[Unbekannt]
Kim Yeong Ran spricht.
Hey, Kim Yeong Ran.
Was zum Teufel willst du von mir? Hä?
Und warum sagen Sie Reportern diese Dinge?
Sie haben behauptet, Sie hätten ein Video, mit dem Sie
Ga Seon Yeong besiegen könnten, richtig?
Woher wussten Sie das?
Damit können wir Ga Seon Yeong komplett vernichten.
Bleiben Sie einfach aus Korea raus, bis sich die Lage beruhigt hat.
Kein schlechtes Angebot, oder? Denken Sie darüber nach.
[Unbekannt]
Wie können Sie so auflegen, Madam?
Die Tatsache, dass Ga Seon Woo uns auf diese Weise kontaktiert hat,
bedeutet, dass er definitiv in die Enge getrieben ist.
Er wird bestimmt noch einmal anrufen.
Ah, das ist ein Chaos.
[Unbekannt]
Aber ich habe auch Bedingungen.
Zahlen Sie 10 Milliarden auf ein nicht nachverfolgbares Konto ein,
und bringen Sie bis heute Abend 21:00 Uhr 300 Millionen Won in bar zum Dock des Hafens von Pyeongtan.
Denken Sie nicht einmal daran, Spiele zu spielen.
Was machen die beiden da drin?
Wie meinst du das?
Butler: Ja.
Glauben Sie nicht, dass sich die Frau und Rechtsanwalt Lee
verdächtig verhalten?
Inwiefern verdächtig?
Ihr älterer Ehemann ist gerade gestorben,
und sie hat sich zwei Stunden lang mit einem jungen Anwalt im Arbeitszimmer verkrochen .
Kommt Ihnen das nicht seltsam vor, Butler Jo?
Butler Choi, Sie haben nicht viel
Erfahrung mit Romantik, oder?
Ich war damals ziemlich beliebt. Warum?
Sieht Yeong Ran den Anwalt
wie einen Verliebten an?
Wer weiß, was in ihrem Herzen vorgeht?
Aber es ist definitiv nicht der Anwalt.
Die beiden starren sich an wie Kampfhähne.
Genau wie wir.
Was soll das bedeuten?
Seltsam überzeugend.
Ugh, warum ist es so schmutzig? Voller Staub.
Oh, Madam, Sie sind draußen.
Man sagt, Paare ähneln sich.
Sie wird genau wie
der verstorbene Vorsitzende Ga Sung Ho.
Warum höre ich hier Wasser?
Das ist seltsam.
Ah, da stimmt was nicht.
[Macbeth, Gaseong Art Center]
[Gaseong Kunstzentrum]
Oh, Jeong Woo.
Haben Sie sich meine Frage angesehen?
Aber demnach ist es nicht Gil Ho Se.
[Insassenausweis]
Es gibt einen Kerl namens Gil Tae
der als Teenager 10 Jahre wegen Vatermordes und Brandstiftung bekam ,
verbüßte seine Strafe im Cheongsan-Gefängnis.
Ich glaube, das könnte
dieselbe Person wie Gil Ho Se sein.
Bist du sicher?
Aber warum untersuchen Sie das?
Ich muss etwas überprüfen.
Sag mir nicht, du bist...
Sie führen
jetzt doch nicht persönlich Ermittlungen durch, da alles blockiert ist, oder?
So ist es nicht.
Hey, mach keinen Blödsinn, okay?
Ja, ich rufe dich später an.
[Haupthalle]
Gil Ho Se?
In diesem Moment trafen Boten Seiner Majestät ein.
Wenn Sie mein Angebot ablehnen,
Ich werde das einfach an Kim Yeong Ran schicken.
Mach, was du willst.
Seon Woo
hat das Video vom Tag, an dem Ye Rim starb.
Erpresst er Sie damit?
Er möchte, dass ich alles aufgebe, was ich aufgebaut habe.
Gerade als ich dabei bin, die Kontrolle über die von meiner Mutter gegründete Gaseong Group zu übernehmen ...
Du weißt, wie sehr ich das will, oder?
Professor.
Was kann ich tun?
[27 Pyeongtan haenam-ro, Haean-gu, Pyeongtan City]
Ich habe 30 Millionen Won mitgebracht,
also finde für mich ein Boot, das heute Abend abfährt.
Ist es für heute Abend dringend?
Sagen Sie ihnen, ich gebe ihnen so viel Geld, wie sie wollen.
Ich werde versuchen, es zu arrangieren.
Arbeiten hier Menschen
auch nachts am Dock?
Aufgrund des Streiks arbeitet derzeit niemand .
Aber warum fragst du?
Es ist keine große Sache.
Die Person, die Sie suchen, ist gerade angekommen.
Es ist 128 Hanseo-dong.
Reporter drängen sich in der Gegend
und blockieren den Autoverkehr.
Bitte kümmern Sie sich um die Situation vor Ort.
[Futterhund]
Was ist los?
Ja, Don. Wo ist Yeong Ran gerade?
Sie ist nicht Yeong Ran, sie ist jetzt Madam.
Ich weiß Ihre bisherige unabsichtliche Hilfe zu schätzen.
Wenn Sie Geld brauchen, schreiben Sie mir eine SMS.
Machen Sie einfach keinen Ärger.
[Spezielles Curriculum für die frühkindliche Bildung]
Oh Herr, bitte.
Bitte geben Sie diesem hier eine Punktzahl von 60.
Lass es uns tun.
Okay.
Oh, meine Güte.
Was führt Sie hierher, Frau Kim Se Rang?
Direktor, es ist Abholzeit.
Die Eltern werden bald eintreffen.
Oh je, ist es schon so spät geworden?
Meine Klasse...
Wie war der Unterricht?
Und sie sagten, der Fahrer
sei nächste Woche verfügbar,
also sollte es auch für uns besser werden.
Los geht's, los geht's.
Was soll das bedeuten, dass unqualifizierte
Kindergärtnerinnen illegal eingestellt werden?
– Direktor Lee Mi Seon muss es erklären!
– Jetzt geht es wieder los, Kang Seong Tae.
Herr Direktor, haben Sie wirklich jemanden illegal eingestellt?
Nein, das ist...
Wenn das Schulamt davon erfährt,
wird der Kindergarten geschlossen!
Oh Herr, jetzt ...
Fräulein, bitte melden Sie dies zuerst der Polizei.
Aber Direktor, ich denke, das sollte gemeldet werden
an das Schulamt, nicht an die Polizei.
Auf wessen Seite stehst du?
Auf der Seite der Gerechtigkeit!
Bitte bleiben Sie hier und tun Sie nichts!
Ich flehe Sie im Namen der Gerechtigkeit an!
Was soll das bedeuten, dass unqualifizierte
Kindergärtnerinnen illegal eingestellt werden?
Was ist das? Was ist das?
Die Schulleiterin des Muchang Iseon-Kindergartens, Lee Mi Seon,
muss dies sofort erklären.
Erklären Sie sich! Erklären Sie sich!
Frau Jenny, rufen Sie bitte die Polizei.
- Was?
- Kang Seong Tae, lass uns das heute klären!
Gut, klären wir das!
Jeong Hwa!
Wann wirst du erwachsen?
Das ist der Kindergarten, in den meine Tochter geht.
Genau aus diesem Grund mache ich das.
Fälschung von Zeugnissen und illegale Anstellungen
in einem Kindergarten, der Kinder unterrichtet,
macht das überhaupt Sinn?
Diese Goldgräberin Bu Se Mi oder wie auch immer sie heißt!
Wir haben jetzt einen neuen Lehrer.
Hae Na wird diesen Kindergarten weiterhin besuchen.
Also hör auf mit diesem Unsinn.
Für die strahlende Zukunft der Kinder
und für Muchangs endlose Entwicklung ...
Sogar Annoah, Dong Mins Hund, weiß, dass
Sie es auf das Kindergartenland abgesehen haben.
Kang Seong Tae, Sie sollten
zuerst Ihr eigenes Leben in Ordnung bringen.
Herr Direktor, wir gehen jetzt.
- Ja, gnädige Frau.
- Verabschieden Sie sich, Hae Na.
Auf Wiedersehen.
Jeong Hwa.
Hey! Du hast Hausverbot in unserem Supermarkt!
Nein, nein, nein.
Nein, nein, tu das nicht.
Folgen Sie uns nicht!
Nein, das ist es nicht.
Oh, meine Güte.
Unsere geliebte Frau Bu Se Mi.
Wo bist du?
Ich vermisse dich so sehr.
Muchang muss wegen Seong Tae wieder laut sein.
Wenn ich es mir recht überlege, ist in Muchang der Herbst angekommen.
Das Herbstlaub in Muchang ist wirklich wunderschön.
Wie du, Hye Ji.
Hye Ji, ich hoffe, du wachst bald auf,
damit wir es uns gemeinsam ansehen können.
Die Infusion ist leer.
Arzt.
Oh.
Sie sind hier.
War er es?
Wenn Sie mir noch eine Rechnung geben,
werde ich mich bestimmt daran erinnern.
Ja, das stimmt. Er ist es definitiv.
Er bat darum, heute Abend ein Boot nach China zu besorgen.
Das ist alles?
Er fragte, ob es viele Leute gibt
sogar nachts am Dock arbeiten.
[Toilette]
Es ist Sektor B-1.
Frau.
Aufgrund des Streiks funktioniert die Videoüberwachung nicht,
daher kann es gefährlich sein.
Wenn Ga Seon Woo etwas Verdächtiges tut,
kontaktieren Sie mich sofort.
Ich warte hier.
Ich komme wieder.
[Wir werden keine ausbeuterischen Ports tolerieren]
[Futterhund]
Habe ich dir nicht gesagt, dass du mir eine SMS schreiben sollst?
Hören Sie mir einfach erst einmal zu.
Ich verfolge Gil Ho Se, aber irgendetwas fühlt sich komisch an.
Was?
Warum jagen Sie Gil Ho Se?
Sind Sie gerade im Hafen von Pyeongtan?
Sind Sie auch im Hafen von Pyeongtan?
Jeon Dong-min,
Bleib einfach hier.
Es ist schon eine Weile her.
Kim Yeong Ran.
Don.
Sie haben es überprüft, richtig?
Gib mir das Geld.
Festhalten.
Wie kann ich darauf vertrauen, dass die Beweise echt sind?
Es ist echt, ok?
Es ist echt, also vertrau mir, verdammt!
Würde ich in dieser Situation lügen?
Ich weiß alles, was meine Schwester hier getan hat.
Also bitte, vertrau mir einfach.
Wirst du es tun oder nicht?
Verdammt, ich verliere hier die Kontrolle.
Seien Sie auch lieber vorsichtig.
Kim Yeong Ran.
Frau.
Wer hat Sie dazu angestiftet?
War es Ga Seon Yeong? Hä?
Wie konnte sie ihren eigenen Bruder töten?
Was ist so lustig?
Ihr seid alle verrückt.
Was machst du?
Tu es nicht, tu es nicht!
Stoppen!
Yeong Ran.
Geht es dir gut?
Warum bist du hier, Dong Min?
Ich bin Gil Ho Se gefolgt.
Madam! Geht es Ihnen gut?
Frau.
Was passiert hier?
Gil Ho Se tötete Ga Seon Woo
und beging Selbstmord.
Was?
Hat jemand die Polizei gerufen?
Warten.
Dies ist eine Falle, die Ga Seon Yeong gestellt hat.
Madam, geben Sie mir das.
Schnell, verschwinde von hier.
Es sieht so aus, als wären wir bereits umzingelt.
Geht ihr zwei vor.
Ich bleibe zurück und versuche, damit klarzukommen.
Wie meinst du das?
Frau Yeong Ran.
Wenn Sie sich jetzt einmischen,
wird es die Sache noch komplizierter.
Bitte hör mir einfach zu, okay?
Geh schnell.
- Dong Min.
- Beeil dich!
NEIN.
Wir können Sie hier nicht alleine lassen.
Warten Sie, Madam.
Dong Min hat recht.
Wenn Sie verhaftet werden,
alles, was wir aufgebaut haben, wird den Bach runtergehen.
Lass uns gehen.
Was bedeutet das?
Wenn wir bleiben, werden wir alle drei erwischt, Madam.
Dong Min ist auch mein Bruder.
Sie müssen gehen, damit wir Dong Min retten können.
Nein, ich werde ihn auf jeden Fall rausholen.
Gehen wir, Madam.
Es ist okay, Yeong Ran. Mach dir keine Sorgen.
Ich werde auf jeden Fall kommen, um dich zu retten.
Dong Min, es tut mir so leid.
Geh einfach.
Beeil dich.
Lass uns gehen.
Madam, gehen wir.
Lassen Sie die Waffe fallen und heben Sie die Hände.
Bitte geh einfach.
Lass die Waffe fallen!
Legen Sie Ihre Hände über Ihren Kopf.
Die Ergebnisse der Autopsie zeigen, dass die Todesursache
ein Schädeltrauma durch einen Schuss war.
Wer ist der Täter?
Der Verdächtige wurde am Tatort gefasst
und wird derzeit nach Seoul transportiert.
Der USB wurde komplett zerstört,
und Ho Se beging dort Selbstmord.
Was ist mit Ho Se's Leiche?
Da es keine Beweise für seine Identität gab,
wurde er in die Leichenhalle für nicht abgeholte Leichen gebracht.
Er war jedoch ziemlich nützlich.
Kim Yeong Ran und Lee Don flohen sofort,
und ein Verdächtiger namens Jeon Dong Min
wurde vor Ort gefasst.
Jeon Dong-min?
Interessant.
Oh mein Gott, Yeong Ran.
Was um alles in der Welt passiert hier?
Die Situation ist kompliziert geworden,
aber ich werde irgendwie Beweise finden
und Dong Min rausholen.
Lassen Sie uns zunächst prüfen,
zu welcher Polizeistation er gegangen ist.
Frau.
Sie müssen wachsam bleiben,
insbesondere in Zeiten wie diesen.
Verstehst du?
Bitte passen Sie gut auf Madam auf.
Ah ja.
Yeong Ran, ich bringe dir etwas Wasser.
[Ga Seon Yeong]
Wenn Sie Dong Min retten möchten,
komm und finde mich selbst.
[Ga Seon Yeong]
[Warum hat Herr Jeon, der Erdbeeren zum Haus des Vorsitzenden Ga lieferte
, den Vizepräsidenten der Gaseong Group getötet?]
Was zum Teufel hast du jetzt vor?
Warten.
Könnten Sie ein Foto für den Artikel auswählen?
Sie sehen alle gut aus, daher ist die Auswahl schwer.
Morgen um 9 Uhr
wird Dong Mins Gesicht überall zu sehen sein.
Hör jetzt damit auf, Seon Yeong.
Der Sohn von Dong Min heißt Jeon Ju Won, richtig?
Er ist süß.
Dong Min wuchs ohne Eltern auf und wurde von seinem Cousin großgezogen.
Ich frage mich, wie sein Sohn sich entwickeln wird,
wenn er genauso aufwächst.
Als Sohn eines Mörders bezeichnet zu werden.
Sind Sie nach all dem überhaupt noch ein Mensch?
[Abschiedsbrief, Kim Yeong Ran]
Ich werde ein letztes Mal Gnade walten lassen.
Um diesen Artikel zu beenden,
du musst einfach sterben, Kim Yeong Ran.
„Ich habe auch Ga Seon Woo getötet, weil ich das Erbe des Vorsitzenden Ga Sung Ho nicht teilen wollte .“
„Und ich habe auch versucht, Seon Yeong zu töten.“
„Ich wollte nie, dass es so weit kommt.
Ich werde durch den Tod büßen und die Freiheit finden.“
Wie wäre es damit?
Solange du stirbst,
werde ich Dong Mins Foto nicht landesweit veröffentlichen.
Ga Seon Yeong.
Wenn es dir nicht gefällt, töte mich.
Töten Sie mich und stellen Sie diesen unschuldigen Mann
als Verbrecher dar.
Verdammt.
Töte mich.
- Lass los.
- Töte mich stattdessen einfach.
Ich werde auf jeden Fall kommen, um dich zu retten.
Geh einfach.
Ich hätte nie nach Muchang gehen sollen
.
Sonst wäre das alles nicht passiert.
Ich habe alles ruiniert.
Ich dachte, Geld sei das Wichtigste,
aber ich lag falsch.
[Abschiedsbrief]
Ich werde dem Ganzen jetzt ein Ende setzen.
Es tut mir Leid.
Vorsitzende.
Jetzt willst du alles aufgeben und sterben?
Ich werde jetzt das Testament des verstorbenen Vorsitzenden Ga Sung Ho enthüllen .
Sie hätten sie aufhalten sollen,
selbst wenn das bedeutet hätte, sie zu töten!
Befreien Sie ihn vom Fall Seon Woo.
Was sollen wir mit diesen beiden machen?
Dieser Fall, Staatsanwalt Kim,
schreiben Sie ein gutes Drehbuch dafür.
[Bericht zum Todesfall im Hafen von Pyeongtan]
Wir übernehmen diesen Fall.
- Lass los.
- Hey!
Alle Hauskameras ausschalten
und alle aus dem Hauptgebäude evakuieren?
Tschüss Nae, stimmt etwas nicht?
Yeong Ran, jemand kam zum Haus.
Ga Seon Yeong kam.
Ga Seon Yeong kam zum Haus.